Quantos sticks vendeu
no ano passado?
Foram cerca de 47.000.
Então como é que diz
na sua página de
produto na Amazon
mais de 1 milhão vendidos
globalmente?
Sim, isso
não está correcto.
Como é que isso
foi lá parar?
Teria de rever isso.
Gostava que
revisse isso agora mesmo.
Pode dizer-me
quem escreveu essa frase?
Teria de verificar.
Então não escreveu isso?
Posso tê-lo escrito.
Acho que foi você que escreveu.
É possível
que eu tenha escrito.
Preferia
que não mentisse sobre isto.
Quer dizer, é muito.
É muito provável
que eu tenha escrito.
Que percentagem provável?
Sim, provavelmente 90%
provável que tenha sido eu.
Diria que é 100%
provável que tenha sido você?
Diria que sim.
Foi você
que escreveu, não foi?
Sim.
Porque é que mentiu?
É muito dececionante.